Ehi, voglio fare un breve video per spiegare qualcosa.
E questo è qualcosa che ho commesso l'errore di quando ho iniziato quando ho iniziato
a insegnarmi a programmare.
Vedi che inizi con l'HTML e le cose sono abbastanza semplici.
Impari alcuni tag
Impari alcune caratteristiche e inizi a prenderle ... come vengono costruiti i siti web.
E poi scopri i CSS e tutte le cose che puoi fare sui siti web per renderli belli
e belli.
Ma poi inizi a incontrare tutte queste proprietà CSS.
Ce ne sono così tanti che non è possibile per te ricordarli tutti e ognuno di
loro agisce in modo diverso sull'elemento in modo che cose come posizionare una barra di navigazione diventino davvero difficili perché hai un
pulsante che per qualche motivo è stilizzato in modo diverso e puoi t capire perché.
E questo è un problema che tutti hanno CSS è notoriamente difficile e frustrante da imparare.
Ma questo è l'errore che ho fatto quando ho iniziato. Pensavo di dover sapere tutto in
HTML.
Tutto in CSS prima ancora che avessi toccato Javascript.
Così ho passato troppo tempo a imparare tutto sull'HTML. Tutto su CSS ... diventando frustrato e frustrato
perché non riuscivo a far apparire i miei siti web come qualcuno che lo fa da anni.
Ed ecco la cosa.
Se fosse così facile allora ogni singola persona lo farebbe ma non lo è.
È difficile padroneggiare queste abilità, ma ogni giorno fai piccoli progressi passo dopo passo.
Così diventi migliore.
Tuttavia, non voglio che tu cada nella trappola che ho fatto ... cioè non iniziare subito ad imparare javascript,
perché vedi questi cerchi qui in questo cerchio la dimensione di loro rappresenta quanto sono importanti per
la tua carriera.
Ora se vuoi essere un web designer. Progettare siti Web e far sembrare le cose belle allora i CSS
sono molto importanti per te.
Tuttavia, se vuoi diventare uno sviluppatore: qualcuno che lavora in logica su javascript e
crea applicazioni. Bene, devi concentrarti su Javascript, perché anche se devi conoscere i CSS su cosa stai
lavorando mentre lavori su Javascript.
Quindi, ogni volta che stai imparando javascript e lavori con i siti web, stai
anche lavorando con i CSS.
Quindi anche se la tua conoscenza potrebbe non essere completa in questo momento con i CSS, utilizzando javascript
e iniziando con javascript il prima possibile, ci concentreremo sull'argomento più importante.
E a poco a poco mentre impari javascript, imparerai anche di più
sui CSS. Quindi ti incoraggio.
Fidati di me, perché ho passato anche questo.
Non iniziare a imparare ogni singola proprietà CSS cercando di memorizzare tutto perché non è così
che lavori.
Uno sviluppatore web è qualcuno che usa javascript. Javascript per creare applicazioni intelligenti, e questo è ciò su cui dovrebbe
concentrarsi, e lungo la strada costruirai anche le tue conoscenze HTML e CSS ... e questo è il percorso che stiamo seguendo
con questo corso.
Non il percorso più lento ma il percorso più efficiente.
Vedrò nel prossimo video.